ANG MAHAL KO DEMONYO
Mr. Jeong Koo Won.
Ngayon ginagawa ko ang pinakamalaking taya sa buhay ko
sa lalaking ito.
pakasalan mo ako
ayoko
Bakit hindi? pakasalan mo na lang siya.
Ito ang pinakamasamang taya.
Kay Hee
Huwag magsabi ng kahit ano.
Bakit mo ako sinusundan ngayon?
Para protektahan ka.
Ako ang bodyguard mo.
Hindi ko pinaghahalo ang trabaho at personal na buhay.
Nabaliw na yata ako.
EPISODE 4
SWEET AT DELIKADO
- Gusto kong hawakan!
- Hindi!
- Hayaan akong humawak!
- Sinasabi ko, hindi!
Oo, oo.
Siya ay hindi kapani-paniwala!
Nakita mo ba ito?
Nagtapat siya sa kanya
sa harap lang namin para mang-asar.
Ang sarili kong ina ay nagsabit ng kutsilyo sa aking likuran.
Bumaling tayo sa liham ng batas.
Ito ay walang silbi.
- Bakit?
- Natanggap na namin pareho
higit pa sa aming tinukoy
ayon sa batas, share of shares from mother.
Wala na tayong matatanggap kahit isang sentimo.
Okay, pag-isipan ko.
Kung sasabihin natin iyan
nagkaroon ng Alzheimer's disease?
Na ang kanyang kalooban ay hindi wasto,
dahil siya ay incapacitated?
Tinulungan siya ng abogadong si Chong.
Sinuri na ito para sa legalidad.
Diyablo!
Austin! Justin!
Halika dito kayong mga bastos!
Ano ang dapat nating gawin ngayon, mahal?
12 TAON ANG NAKARAAN
Gawin ang lahat ayon sa batas.
Dapat pagbayaran niya ang ginawa niya.
Nagkamali ako dahil lasing ako.
Hindi ko alam na tao pala!
Nanay!
nanay...
nagtutulak sa iyo sa isang dead end muli.
Kung gusto niya,
saka hindi ako mahuhuli.
medyo kalmado na ako
ibig sabihin, naranasan ko na.
Saka bakit ka nakaupo sa backseat?
Ito ang palagi kong lugar.
Saka bakit mo…
Marahil ay nais mong ipaliwanag nang detalyado,
bakit tinanggihan ang offer ko
pero hindi ako interesado diyan.
- Hindi ako nagpapaliwanag...
- Hirap na tulog ako kanina.
Wala ako sa sarili ko
at ito ay isang padalus-dalos na desisyon
parang sa panaginip
wag mo lang sabihin
na akala nila seryoso ako.
Tungkol ka ba sa sertipikasyon?
Hindi ko ito tatawaging malakas.
Kaya ano pa ang tawag sa sertipiko?
Nang hindi sinasadya.
Mas gugustuhin ko pang tawagan ito
maliit na aksidente.
Wala akong pakialam sa alinmang paraan.
Anong pakialam mo?
Ano ang tawag ko sa kaso mismo?
Seryoso ba ako?
O ang katotohanan na nalaman ko...
Na nasa panaginip ako?
Kung kailangan kong sagutin, lahat.
I-on lang ang musika.
Magpatugtog ng nakapagpapasiglang musika.
Magpapakasal pa ba ako?
Susunod na kanta.
Katapusan na ng taon
Naisipan ko pang pakasalan ka
- May sariling bahay
- Susunod na kanta.
Sa sarili naming kwarto
Papakasalan mo ba ako...
- Lahat ay nag-iisip tungkol sa kasal.
- Hindi ako, sinasabi ko!
...ang natitirang buhay kasama ko
Tayong dalawa...
Gusto ko ng kapayapaan.
Kanina lang gusto mo ng musika.
Paki-off ang musika.
Hindi ako papayag sa nangyari ngayon
makialam sa kaso, dahil ako ay kalmado.
Ngunit hindi ka naging...
TO TO HI
Hindi naman ako nasasaktan
siguro dahil hindi ako seryoso.
Noon ko lang nakita si Jung Ku Won.
At yun lang...
Ibig sabihin,
kung hindi mo ako pakakasalan
bakit ka niligawan?
Bakit lagi silang lumalabas sa paningin ko?
Kung gagawin mo ulit,
saka kita ihahatid sa kasal natin
na may zashmorg sa leeg.
SA TO HI
Hindi, mas gagana ito
tranquilizer gun,
dahil hindi ka tao.
Gagamitin ko yung sa elepante.
Sa leeg pa lang ng ganoong dosis,
para itumba ang elepante.
Boom.
Mas mabuting huwag na lang siyang pansinin.
Jung Ku Won?
Hindi makapaniwala.
Napatay si Tita Jung Suk dahil sa audit?
At ngayon nasa panganib ka?
Kailangan kong malaman kung sino ang nasa likod nito.
Upang gawin ito,
Kailangan kong maging ulo
at lumikha ng isang audit group sa iyong sarili.
Hindi, sa tingin ko mas mabuting huwag ka nang pumasok dito.
Ikaw ay tatakbo sa mas malaking panganib.
Parehas akong nasa panganib.
Hindi ako magiging ligtas
hanggang sa mahuli ang salarin.
Anyway, To Hee...
Kasalanan ko to.
parang
nangyari ang lahat ng ito dahil sa akin.
Namatay si Mrs. Chu,
sinusubukang iwan ako sa kinatatayuan ko.
At binalaan ko siya na may nangyayari.
Alam mo namang hindi ganun.
Ito ay tiyak na mangyayari sa huli.
Dapat mong sisihin ang tao
sino ang pumatay sa kanya
Kaya naman kailangan kong malaman
sino ang gumawa nito
Gayunpaman...
Isang lalaki sa isang libing...
Ito yung kasama mo
sa isang blind date?
Jung Ku Won ba ang pangalan niya?
- Oo.
- Naiintindihan ko na ikaw ay nasa kawalan ng pag-asa,
at paano mo naisip ang pagpapakasal sa isang lalaki
sinong naka-date mo?
May higit pa dito.
May nararamdaman ka ba sa kanya?
Lahat ay mali.
Iniligtas niya ako ng maraming beses.
Kaya mo ba siya kinuha bilang bodyguard?
Siya iyon
pinakamahusay na pinoprotektahan ako
bumalik ka na
Bakit ka nakaupo sa opisina ko?
Dahil mas maganda ang opisina mo kaysa sa akin.
Nagustuhan mo ba ang pagkain?
Ano ang inihahain ng mga chaebol sa isang libing?
Ito ay hindi isang libing, ngunit isang party.
At isa ring party na may sorpresa.
- Ano?
- Ang kasakiman ng tao ay walang hangganan.
Ngayon na ako na ang bodyguard niya
gustong pakasalan ako
- Sino?
- Sino pa? Kay To Hee.
Ipinakita niya ang kanyang sarili sa akin ngayon.
ano?
Maghintay ka.
Totoo ba ang pelikulang iyon?
Anong pelikula?
"GUARDIAN"
Ito ay isang pelikula tungkol sa isang mang-aawit at sa kanyang bodyguard.
Nandidiri sila sa isa't isa noong una
at saka umibig.
Lahat ay mali sa atin.
Sinabi ni To To Hee na umamin siya
sa estado ng panaginip.
Sa ganitong mga sitwasyon, ang mga tao ay kadalasang mas tapat.
Sa panaginip, lasing...
Pagkatapos ay hindi sila gaanong maingat.
Sinabi niya na hindi ito seryoso.
"Ang unang tuntunin ng bantay.
Huwag na huwag mong hahayaang mawala siya sa iyong paningin.
Ang pangalawang tuntunin.
Huwag kailanman lumayo sa kanya.
Ang ikatlong tuntunin.
hindi kailanman…
wag kang maiinlove sa kanya."
Ito ang paborito kong romantikong pelikula.
Kailangan kong maging bodyguard,
at hindi isang mayordomo.
"Hindi!"
Isa lamang itong maling akala ng tao.
Ano ang alam mong ignorante sa pag-ibig?
Hindi ako ignorante.
Wala lang akong pakialam sa ganyang katangahan.
Ang pag-ibig ay kahinaan.
Napakatanga ng mga tao
at ang pag-ibig ay nagpapakatanga sa kanila.
Nasasabi mo lang yan dahil
na kulang ka sa pagmamahal.
Ikaw ay magiging isang tagapag-alaga, hindi isang demonyo,
- kung mahal ka.
- Huwag magsalita tungkol sa mga tagapag-alaga.
Huminto at bumalik sa trabaho.
Tumingin sa mga tambak na papel.
Matagal ko nang natapos ang trabaho.
Trabaho mo lahat yan.
Lahat?
Diyos
Hindi ka makatulog sa sopa.
hindi ko gagawin.
Magdamag akong magchachat
para makatulog ka na
Sabi ko, maayos ang lahat.
Sa tingin mo makakatulog ako
kung iiwan kita ngayon?
Hindi, kaya mas mabuting magsimula na ako.
Alam mo, hindi ako natutulog
sa iisang bahay kasama ang ibang tao.
Tapos nasa pinto na ako.
Isa akong Marine.
Hindi ko na kailangang sabihin sa iyo ang lahat ng iyon.
Simula ngayon wala na akong sasabihin sayo.
Huwag kang maglakas-loob na gawin iyon.
sinasabi ko lang…
Sa tingin mo makakatulog ako
if I know na hindi ka natutulog dahil sa akin?
Oo?
Mabuti.
kunin
Dito.
Aalis na ako, kaya matulog ka na.
Maghuhukay ako sa mga papel
magaling kasi ako.
salamat po.
salamat mamaya
kapag makakatulog ka ng walang alala.
Oo. ibigay mo sa akin ang iyong telepono
Bakit kailangan mo ang aking telepono?
Idaragdag ko ang aking sarili bilang isang emergency na contact.
ANG TAGAPAGLIGTAS
Dito.
Huwag masyadong mag-alala.
May magandang seguridad dito.
Huwag itago ang anuman, at hindi dapat
trying too hard para maging okay.
hindi ka pwedeng maging okay
isinasaalang-alang kung ano ang iyong pinagdaanan.
Alam kong hindi ko kaya
ngunit gagawin ko ang aking makakaya
upang palitan si Tita Jung Suk.
Siguradong hindi mo kaya.
Dapat ay mas maitim ka
upang palitan si Ms. Chu.
Tumawag kung may mangyari.
Mabuti.
ibang bagay.
Ano ang sinabi mo tungkol sa elepante kanina?
Isang elepante?
Wala akong pakialam.
- Talagang narinig kong sinabi mo...
- Pagod na pagod na ako.
- ...tungkol sa pagputol ng isang elepante.
- Matutulog na ako. Pumunta na.
- Salamat.
- Halika.
Ako ay ganap na nag-iisa muli
sa unang pagkakataon…
sa loob ng 17 taon.
Lumipat na lang tayo sa susunod na hakbang.
Malamang, una na ako
basahin mo ang sulat ni Ms. Chu.
GROUP CHAT: LEE NU LEE,
PAK SONG HYUNG, KIM SOBRA
Ano ito?
Magandang mga larawan, To Hee.
- Sino ang lalaking ito?
- Sino ang sinasabi mo? Ipakita.
Isang lalaki?
TINANGGIHAN NG MGA NAGMANMAN NG "MIRE".
SA BILIS NG LIWANAG
Ano ito?
Hindi siya naniniwala na kailangan ko
personal na lagdaan ang bawat dokumento.
Matapos mawalan ng lakas,
napaka boring ng buhay.
Anong gagawin mo kay To To Hee?
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa sertipikasyon.
Hindi naman ako ganoon kabaliw kahit na
pakasalan mo siya, hindi basta bantayan mo.
Para sa demonyo, ang perpektong mandaragit,
magpakasal sa isang hindi gaanong mahalaga
katulad ng para sa isang carnivore
magpakasal sa baboy
Ganito ba ang pakiramdam ng mga hayop?
Sorry, baboy, manok at minsan baka.
Huwag i-overextend ang sarili mo.
Kailangan ko lang kumapit
hanggang sa susunod na kabilugan ng buwan
at maging isang perpektong sarili muli.
Natapos ko na rin sa wakas.
Inamin ng lalaking si To To Hee.
Ikaw naman, di ba?
TUMANGGI ANG MGA NAGMANANA NG "MIRE".
SA BILIS NG LIWANAG
Huminahon ka at ibaba mo muna ang iyong espada.
She's totally crazy, hindi ba?
Napakabaliw niya
At siya ay nasa tamang oras.
Kailangan nating magkita agad!
Bakit ka nakasuot ng itim na salamin sa gabi?
Itinuturing mo ba ang iyong sarili na isang tanyag na tao o isang bagay?
ako siya.
Ginawa mo akong celebrity ng wala sa oras.
Paanong hindi ko sila isusuot?
Nagtago sila ng maling mukha.
Sa akin, magkakaroon sila ng higit pa...
Kaya bakit mo hininaan ang bilis ng liwanag?
Natakot ka siguro sa katayuan ko,
ayokong magmukhang snob
agad naman pumayag.
Naiintindihan ko ang lahat ng ito dahil kalmado ako.
gayunpaman,
Ako ay magpapasalamat para sa paliwanag.
Gaya ng sinabi ko, plano ko
upang manatiling walang asawa.
ako din
Okay, kalimutan na natin na may nangyari.
Salamat sa pag-aalok na kalimutan iyon
bakit ako nahihiya
ngunit alam na ito ng buong mundo.
Pero bakit ako?
Bakit ako ang pinili mo sa lahat ng naroroon?
Ito ay…
Huwag mong sabihin na narinig ko ang totoo.
Parang sa movie na yan...
- Ano ang sinasabi mo?
- Narinig ko
na sa panaginip mas tapat ang mga tao.
Hindi ako seryoso!
Kung gayon bakit ako makikipaglaro?
ang hindi mo maintindihang kapritso?
Humanap ka ng ibang mapapangasawa
walang tanong
Huwag kang mag-alala.
Kahit na tayo ang huling tao sa mundo,
Hinding hindi kita pakakasalan.
Anong kaluwagan.
Tinalikuran mo na naman ako?
Na-reject ng dalawang beses sa isang araw?
- Ipapasakay kita.
- Pabayaan mo na!
At kung aatake ulit sila ng asido?
Simulan ang sasakyan.
Kasalanan mo ang lahat ng ito.
Una sa tabi ng dagat,
at ngayon ngayon
"Kaligtasan".
Ito ay masyadong matamis.
Akala ko kailangan ko ng matulog to be honest.
Iyon ay dahil hindi ito totoo.
Ang peke ay palaging mas matamis.
Kaligtasan,
pag-ibig, kaligayahan, atbp.
Ang matamis ay nakakapinsala.
At alam mo kung ano ang pinakamasama?
Kaligayahan.
Ang mga tao ay nagiging malungkot
dahil sinusubukan nilang maging masaya.
Kaya hindi ko sinusubukang maging masaya.
Kung ang layunin ng iyong buhay ay hindi kaligayahan,
bakit ang hirap mo
Sa ugali lang.
Pagkatapos ng pagkamatay ng mga magulang, tila
na malulunod ako kung hindi ako magsisipag.
Sa kalungkutan, pagkakasala at awa sa sarili
atbp.
At hindi lumingon
bilang ito ay naging isang ugali.
What the hell? Damn it!
How pathetic.
SA TO HI
Anong nangyari?
Napakalakas ng hilik mo.
ako?
Nakarating na kami.
Pagod na pagod na siguro ako.
Hindi ako normal na humihilik.
Ayokong lumabas silang mag-isa
at nagkagulo
kaya tawagan mo ako kung kailangan mo.
Bagaman mas gugustuhin nilang hindi tumawag.
PERSONAL NA IMPORMASYON
SA TO HI
MAGDAGDAG NG EMERGENCY CONTACT
SAVIOR KU NANALO
INA, AMA, KAPATID,
ATE, ANAK, ANAK NA BABAE,
KAIBIGAN, ASAWA, KASAMA,
SECRETARY, MANAGER...
Tutal bodyguard ko naman siya.
Kailangan kong talikuran ang mga personal na bagay.
IPINATALAGA: SOK HOON
MANAGER: SAVIOR KU WON
SA TO HI
Mahal na To Hee.
Ms. Chu.
Kung binabasa mo ito,
ibig sabihin iniwan kitang mag-isa muli.
Hindi ako masyadong interesado,
kung paano magtatapos ang aking buhay.
Pero umaasa lang ako
na hindi ka masasaktan ng aking kamatayan.
Ano...
ikaw ay makakaligtas dito,
parang isang pilyong biro.
Samakatuwid, To Hee,
Ito ay sapat na upang umiyak ng isang beses.
Iiwan kita sa posisyon
sa larangan ng digmaan, kung saan walang lugar ang mga luha.
FORM NG PAGPAPAHAYAG NG PAMILYA
PUMAYAG KAMI SA AUTOPSY
Hindi ko nagawa.
Marahil ay itinuturing akong matagumpay,
ngunit napapalibutan ako
mga bulok na taong nagpapaalala sa akin
tungkol sa aking ganap na pagkabigo.
Marahil ay interesado ka,
bakit ako humihingi ng kasal sa iyo,
upang ikaw ang maging pinuno.
Ang posisyong ito
hindi kapani-paniwalang malungkot.
Nadama ko ito sa kaibuturan,
dahil sa lahat ng oras na ito siya ay nag-iisa.
Kung wala ka
Malulunod ako sa impiyerno nitong kalungkutan.
Hindi kita hahayaang mabuhay
ang impiyerno kung saan ako nakatira.
Samakatuwid...
kung determinado kang pumalit sa akin,
siguraduhing mahanap ang isa
sino ang susunod sa iyo at kakampi mo.
ANG LATE CHU CHONG SUK
Kung hindi mo mahanap ang ganoong tao,
ibigay lang ang post sa mga lobo
at iligtas ang iyong sarili.
Ito lang ang magagawa ko,
iiwan ka sa yungib ng mga lobo.
Naiintindihan ko ang iyong intensyon, Ms. Chu.
Pero may tiwala ka sa akin, di ba?
Kaya ko naman mag-isa.
NARITO ANG ISANG ALAMAT
CHWE TOK HO
Wala kaming karapatang magpatak ng kahit isang luha,
hanggang sa maipaghiganti natin ang pagkamatay ng amo!
Ihaharap namin sa amo ang ulo ng hamak na iyon!
Sa kabila ng lahat!
Sir, may clue ako
tungkol sa hamak na iyon mula sa restaurant.
Ang kanyang pangalan ay Jung Ku Won,
at meron akong credit card number niya.
At tingnan mo.
Walang video lang noon.
Walang alam ang mga empleyado
kaya hindi nila kasalanan.
Sino ang hamak na iyon?
Magandang umaga, batang ginoo.
Magkaroon ng magandang araw, batang Mr. Yi Sune.
binata!
Magandang umaga, Direk Jon.
- Ginoong Pak.
- Ano?
Nagsisimula nang bumalik ang mga alaala ko
tungkol sa panahon na ako ay tao.
Yi Sun? Hindi mo alam ang apelyido?
Tinawag ako ng lahat.
Dapat ko bang imbestigahan ito?
Makakahanap ako ng mga aristokrata
ng Dinastiyang Joseon na pinangalanang Yi Sung.
Hindi ko alam kung ito ay magiging kapaki-pakinabang para sa akin
upang malaman kung sino ako noong ako ay tao.
Hindi rin ako sigurado kung ako iyon.
At ano ang nawala sa iyo?
Hayaan akong maghanap. Kim Yi Sun?
Park Yi Sun? Paano kaya ito?
Ngunit bakit ang iyong mga alaala
biglang bumalik pagkatapos ng 200 taon?
- Ano?
- Kung wala ang iyong lakas
halos wala ka... ibig sabihin, tao ka.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit patuloy silang bumabalik.
Ngayon ikaw ay tao.
At ano? Ano ito?
Ibig sabihin, mortal ka, tulad ng iba.
Mas malaking banta ang mga aksidente,
kaysa sa kusang pagkasunog.
Paalam, buhay na walang hanggan. Hello, pagtanda.
Pagtanda?
Magiging kamukha mo ako sa lalong madaling panahon.
Hindi!
Hindi ito dapat mangyari.
Hindi pwede.
Hindi makapaniwala. Ang mukha ko…
Dito... at dito...
Hindi.
Tatay ko
Kailangan kong ibalik ang tattoo ko.
Sa unahan.
NAMATAY SI CHIEF CHU SA HEART ATTACK
NAGPAPAALAM ANG PAMILYA NA NAKALUHA
Ibigay mo sa akin ang pulso. Mabilis.
Wala ka bang gagawin?
- Hindi.
- Saka bakit mo hawak ang pulso ko.
Paano ko sasabihin?
Nagbibigay ito sa akin ng kapayapaan.
Manatili tayong ganito mula ngayon.
hindi ko kaya
Kailangan kong mapanatili ang isang imahe.
Ngayong araw tinanggihan mo ako
hindi isang beses, ngunit dalawang beses ang bilis ng liwanag.
Kung hahayaan mo akong hawakan ang aking pulso
anong iisipin nila sa akin?
kalmado ka ba?
Hindi ako mahinahon.
Actually, hindi ako mapakali kaya kumukulo na ako.
Ito na ang pagkakataon mo para maging mahinahon.
Maging mahinahon. Mabubuhay ako ayon sa gusto ko.
Nalalapat ito sa aming dalawa.
Maaaring hindi ako bigyan ng arthritis
upang iligtas ka sa hinaharap.
Sakit sa buto?
Ito ay hindi kanais-nais na tukuyin
but without my powers tao lang ako.
Ibig sabihin, hindi ko na kakampi ang oras.
At ano?
Tatanda din ako tulad nyong lahat.
sabi mo
na gusto mong hawakan ang aking pulso
dahil natatakot kang tumanda?
Oo, malinaw na ba ngayon?
Hindi.
Ano sa pagkakataong ito?
gamutin mo ako
para sa wireless charging.
At tinatrato mo ako na parang pokemon.
Demonyo, pokemon. Ang parehong bagay.
Upang bumahing, ang mga tao ay ignorante.
Saka hindi ako magiging bodyguard mo.
Sa gusto mo.
Kung mamatay ako, ang iyong mahal na tatay
mawawala kasama ko
Ito ba ay isang banta?
Gusto mong palayain.
Bakit hindi mo na lang ako ma-recharge?
Hindi ko ito magagawa sa lahat ng oras.
tapos kailan?
Magandang panahon.
Magandang panahon
laging masakit na maikli.
Diyos!
Ang aking kayamanan...
pasensya na po.
Wala akong pera.
Hindi?
Hindi.
Maaari kang maglipat ng mga pondo anumang oras.
JESUS CORPORATION
BANK "TEKUN"
"MIRE NUTRITION"
Magandang umaga.
- Magandang umaga.
- "Magandang umaga"?
paano mo nasasabi yan
kailan namatay ang ulo natin?
Harapin natin ito. hindi ka kailanman
at hindi siya nakausap ng personal.
Sa tingin ko, walang saysay ang magpanggap na malungkot.
Walang kwenta ang pagiging matagumpay
at lumikha ng mga koneksyon sa buong mundo?
Ang buhay ay panandalian.
Tungkol dito,
ayaw mong maghapunan as a team?
Ayon sa hula ko ngayon
masamang araw para sa kumpanya.
Bakit ang bawat araw ay masama para sa lipunan?
Hindi.
Tanda ka na habang nagsasalita tayo.
Dumating na si Mrs. ngumiti
Ginang Sin.
Paano naman yung kasama ko talaga
dapat ba akong makipag-date?
Iyon ay, kasama ang hindi ko makasama
magkita sa huling pagkakataon
dahil hindi ito nakadikit doon.
Mag-organize ng meeting?
Sa lalong madaling panahon.
Oo ma'am.
At nakita ko ang mga rekord na hiniling mo.
MGA RECORD NG CAMERA MULA SA BAHAY
Ano ito?
Namatay si Ms. Chu dahil sa allergy sa gamot
sa araw na hiniling niya ang pag-audit.
Dahil nasa bag niya ang gamot,
dapat ay kinunan ng mga camera
kung paano sila pinalitan ng isang tao.
Kailangan mong panoorin sila magpakailanman.
Good luck
nakalimutan mo ba
Nasa iisang bangka kami.
Muli, good luck.
Magsimula sa pinakabago,
para hindi natin sila makita ng dalawang beses.
Security guard ba ako o private investigator?
Masyado ka nang nagtatanong sa akin.
Namumula ang mga mata ko.
Ito ay masyadong primitive.
Maghanap tayo ng ibang paraan.
alin?
maaari kong mahanap ang isa
na humahabol sa iyo, salamat sa kanyang kapangyarihan.
- Posible ba ito?
- Oo naman.
- Bakit hindi mo sinabi sa akin ito?
- Hindi ka nagtanong.
Ano ang ginagawa namin sa lahat ng oras na ito?
Tapos malalaman din natin
sino ang nasa likod niya
Ang problema ay nalutas.
- Hulihin natin siya agad.
- Mabuti.
Sandali lang.
Ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Ano ba talaga?
hindi mo ako kailangan
sa sandaling mahuli namin ang nanghihimasok,
at kakailanganin pa rin kita.
Syempre, magbabago ang ugali mo.
Huwag magsalita ng kalokohan.
- Wala kang tiwala sa akin?
- Hindi.
Mabuti.
Tutulungan kitang mabawi ang papa mo
kahit na mahuli ang salarin.
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Maghintay ka. Isang minuto
ano ngayon?
- Ibang bagay.
- May gusto ka pa ba?
hayaan mo akong mag-recharge
kahit nasaan man tayo at kahit sino ang nanonood.
- Sobra na ito.
- Pagkatapos kalimutan ito.
OK, sumasang-ayon ako.
Kapag nahuli namin ang nanghihimasok, papayag ako
mag-recharge kahit kailan mo gusto. Nasiyahan?
Tuparin mo ang iyong pangako.
Gagawin ko, kaya bilisan mo
hanggang sa nagbago ang isip ko.
Nagsisi na ako.
hawakan mo
Ilapit mo kami sa nanghihimasok
ngunit hindi masyadong malapit.
Kinakailangang ipaalam sa…
Tahimik lang. Iniistorbo mo ako.
Anong nangyayari?
Ano, hindi mo kaya?
Bigyan mo ako ng sandali.
May mali.
Lahat ng kaguluhan tungkol dito?
Anong nangyayari? Bakit hindi ito gumagana?
Nawalan ka na ba ng lakas?
Hindi.
Ano naman?
Pangalanan ang isang tao.
Kung sino ang nakilala ko sa personal.
Mr. Khan mula sa departamento ng PR?
Masyado ba siyang masipag? Oo.
Ms. To, nagpa-appointment ako para sa iyo sa…
Kaya alam niya. Ano bang inaasahan ko?
Magsama-sama, mga tao.
Huwag isipin na sa pagitan ni Mrs
May nangyayari ba kay Mr. Chong?
Ano ang pinagsasabi mo?
Siguradong magde-date ang dalawang ito.
Ang kanilang komunikasyon ay nagpapakita
na mayroong pisikal na intimacy sa pagitan nila.
Ikaw ay baliw na mali.
Pinababa ni Mr. Jeong si Ms.
Hindi siya umamin sa kanya
kung walang namamagitan sa kanila.
- Tama ka.
- Oo.
anong sabi mo
Nakakapanabik ang mga romansa sa trabaho.
Nasubukan mo na ba ito sa iyong sarili?
Syempre.
Alam mo kung ano ang pinakamahusay sa kanila?
ano?
Mga hapunan ng pangkat.
Nahuhumaling ka.
Wala nang mas maganda
kaysa magkahawak kamay ng patago
sa ilalim ng mesa sa isang tanghalian ng pangkat.
Sa lihim na physical touch
may isang bagay na napakaganda.
Para sa mga nobela sa trabaho.
Cheers.
Kahit ang pinakamagaan na hawakan...
at sa sandaling nagtagpo ang aming mga mata,
mag-apoy ng sparks.
Magkahawak kamay kami ng limang oras.
Nagpunta ka rin ba sa banyo?
Huwag tumawa.
- Kami...
Ano ito?
Daga ba ito?
- Isang daga?
- Teka.
- Buksan ang pinto.
- Buksan mo.
- Ako?
- Oo.
Well, kasi
- Buksan mo!
- Tama yan!
Ano ang silbi ng paghahanap kay Mr. Khan?
May mali sa umaatake,
hindi kasama ko
Kitang-kita ko ang mukha niya, bakit...
- Kailangan mo ba ng facial recognition?
- Oo.
Nagpa-plastikan ba siya?
Kung gayon ang problema ay wala sa aking kapangyarihan,
kaya ipagpatuloy natin
hawakan mo ang iyong pulso
Sabi ko, "Pagkatapos nito,
paano natin mahuhuli ang nanghihimasok."
Kaya hinala nila na nagde-date kami.
ABRAXAS:
BITAWAN ANG HUNTING DOG
Bakit ang powers ko
hindi gumagana para sa hamak na iyon?
Gusto mo bang uminom?
pagkatapos ng trabaho mr jon?
Gusto kong ayusin para sa iyo
welcome party
Magkakaroon ba ng team dinner?
Miss Choi, maliban ngayon
hindi isang masamang araw para sa kumpanya?
Ngunit ito ay isang magandang araw
para sa dating
Diyos ko, ano ang nangyayari sa iyo?
hapunan ng pangkat?
Hindi mo pa rin mahanap?
Hindi po sir.
Nagtanong ang aking mga tao, ngunit…
Mag-hire ng pribadong detective
kunin ang kumpanya ng credit card o isang bagay!
Hanapin ito!
- Paumanhin, ginoo!
Telepni
Diyos, boss.
Ito ay sa gastos ng institusyon.
Hoy, natutunaw ang yelo.
Dalhin ang sariwang yelo!
pasensya na po sir.
KUNG SINO ANG NAGHAHANAP SA AKIN HANAP AKO!
ANG AKLAT NG MGA KAWIKAAN NI SOLOMON 8:17
NANALO SI JEONG KOO
DIRECTOR NG "SUNWOL FUND"
BANTAY KAY HEE,
MGA PANGKALAHATANG DIREKTOR NG "NUTRITIONAL MIRE"...
Bukod sa lahat ng dirty tricks
pati pagpatay?
Magbabayad ka
para sa kung ano ang nagawa
Alam ko na.
Hindi malayong nahuhulog ang mansanas sa puno ng mansanas.
Diclofenac
IBUPROFEN
Ginising ako nito.
Napalitan na ito.
Hindi ka pa tapos?
Malapit nang matapos.
SOK HOON
Bati ni Seok Hoon.
Kinuha ko ang laptop ni Ms. Cha at tumingin,
ngunit ito ay masyadong walang laman.
Ang impormasyon ay tinanggal na.
Tinitingnan ko ang footage ng camera at pareho rin ito dito.
Bakit hindi tayo sabay magdinner?
sasama ako agad.
Hindi ko namalayan na huli na pala.
Syempre kailangan ko pang kumain.
Hindi, mayroon ka nang mga plano.
Anumang plano?
Bakit ang tahimik ng lahat?
Hindi ka ba komportable dahil kay Ms. To?
Kung alam namin na darating si Mrs.
pipili tayo ng mas magandang institusyon.
Ito ay dapat na maging impormal
isang welcome party para kay Mr. Jeon.
Ang unang inumin para sa lahat ay isang simpleng somek.
Yan ang sinasabi ko.
yun lang.
Diyos!
Siya ay mas malikhain kaysa sa tila.
- Para sa bituin sa gabi.
- Hindi, salamat. nasa trabaho pa ako.
Ngunit ito ang iyong welcome party.
Pagkatapos ay uminom tayong lahat sa kanyang karangalan,
para i-welcome siya sa team.
Hanggang sa baba!
- Maligayang pagdating sa kumpanya.
- Tayo na.
Ito ay magiging isang masayang gabi!
- Payagan mo ako.
- Ibuhos mo pa ako.
Pakiusap.
Sobra na ito. Inumin mo ito.
Ngayon ay tiyak na isang masamang araw
para sa kumpanya.
Hindi ako binigo ng aking mga pamahiin.
Ms. Choi, mas gusto mo ba ang soju?
inom tayo Hanggang sa baba?
- Hanggang sa ibaba!
- Cute!
- Oo!
- Ang ganda.
- Oo.
Inom pa tayo.
- Tayo na.
- Tama yan!
- Dapat bang uminom din si Mrs.
- Isa-isa!
- Tayo na.
- Pasulong!
Pagod na si Ms. Choi.
Ginang Choi.
Dito ka sa halip na unan.
Paano tuso.
Ms. To, ang lalim mo.
Lalo kang naguguluhan.
Nakainom kasi ako.
Oo, siyempre.
May itatanong ako sayo?
Bakit mo tinanggihan si Ms. To?
Naglalaro ba tayo ng truth or dare?
Hindi mo siya gusto?
Bakit hindi doon magtatapos?
Hindi iyon ang punto. gusto ko siya.
- Kung gayon bakit?
- Tama. Bakit?
Kaya bakit?
Mga mahilig sa baboy
wag kang mag aasawa ng baboy ha?
Ganun na ba ako kalasing?
20:00 na.
- Palampasin natin ang huling bus.
- Ano?
pupunta ako
Maging doon. Sa tingin ko kailangan ko ng higit pa…
- Tayo na lang.
- Ano?
- Ginang Choi.
- Mrs. Choi, umalis na tayo.
- Aalis na kami.
- I'm sorry.
Ito ay dapat na maging isang magandang araw ng pakikipag-date.
- Tara na.
- Mabuti.
Diyos
Sa wakas ay makakapag-recharge na ako nang wala…
Wala ako sa mood.
Pero bakit?
Ano sa pagkakataong ito?
Hindi ako makapag-recharge sa publiko
kapag wala ka sa mood.
Kaya kailan ako makakapag-recharge?
Seryoso ka ba…
iwan mo na
Ako ay isang tao.
Ako ay isang taong may emosyon, hindi lamang charger...
Mas gugustuhin ko pang tumanda kaysa magtiis sa kanya.
baka may mangyari
kung iiwan ko siya mag-isa.
Ikaw ang basura sa panahong iyon.
Basura?
Hindi ko alam kung anong mga pakulo
nagtagumpay ka noon, pero...
Ikinagagalak kitang makilala, ngunit kailangan kong sagutin.
hindi ko na natapos.
Aww, magandang trabaho.
Hindi ko inaasahan yun. Mabuti.
Iniwan mo ako no choice.
May dyaryo na naman siya.
OK.
Napakabaliw niya
- Kunin mo.
- Oo, ginoo.
Hindi available ang na-dial na numero...
SAVIOR KU NANALO
Saan siya nagpunta?
Nanay
Pero tama ka
punahin ang mga pagkakamali ng iba?
Sa torpe.
Sa wakas nakuha na.
Agov.
Ikwento muli...
bati sa amo ko
Kanta Ku Won.
Kay To Hee.
ano gusto mo
ako…
ang bodyguard ng bodyguard!
Ano ang sinasabi niya?
Guys, ingatan mo siya.
Huwag lumapit.
Bakit laging may problema sa pagsingil?
baril ba yan?
sunggaban mo siya!
Jung Ku Won!
kaya mo
sumayaw ng tango?
Tango?
- Ano ang nangyayari?
- May mali.
Kahanga-hanga iyan, ginoo.
Kapag sumayaw ka ng tango
kailangan mong magtiwala sa iyong partner.
Bakit bigla kang nagsimulang magsalita tungkol sa tango?
Hilahin ang iyong sarili!
Huwag mahulog sa kanyang mga trick.
Ano ito?
Grab ito!
sa likod!
Oh, ibigay mo sa akin.
Telepni, bakit ka biglang sumayaw?
Magconcentrate!
Ano ito?
"Ang unang tuntunin ng bantay.
Huwag kailanman hayaan siyang mawala sa iyong paningin.
Ang pangalawang tuntunin.
Huwag kailanman lalayo sa kanya.
Ang ikatlong tuntunin.
Hindi kailanman...
huwag kang umibig sa kanya."
ANG MAHAL KO DEMONYO
May problema sa akin.
Mainlove sa walang kwentang tao?
Anong saloobin? May nagawa ba akong mali?
Hindi ko maintindihan kung bakit dapat akong maging mabait sa iyo.
Inaanunsyo ko na ang CEO na si No Suk Min
elected acting chairman.
Padalhan ako ng imbitasyon sa kasal.
Ipinipilit kong naroroon ako bilang kamag-anak.
Kahit sino. Ito ay isang parehong huwad na kasal.
Irehistro natin ang kasal ngayon.
Talaga bang pakakasalan mo ang hamak na iyon?
Bakit ka nagagalit?
Magsama-sama kayo at sabihin
anong problema mo
Gustong malaman kung ano ang problema ko?
Pagsasalin ng mga subtitle: Daria Hochel